[USER_NAME] 様

こんにちは。
株式会社グレイプの開発責任者の柳本と申します。
この度は数ある求人の中から当社の求人に「気になる」いただき、誠にありがとうございます！
ご経歴を拝見し、ぜひ一度お話を伺えればと思いご連絡しました。

当社では以下のような技術的挑戦に取り組んでおり、[USER_NAME] 様のお力をお借りしたいです！

【インフラ・パフォーマンス領域】
・秒間数千リクエストに耐える高負荷に強いインフラ設計
・大量トラフィックを効率的に捌くキャッシュ戦略
・大規模データベースのパフォーマンス最適化

【生成AI・自動化領域】
・最新の生成AI（GPT-4、Claude等）を活用した記事作成の完全自動化のためのツール作り
・AI校正システムによる品質管理の仕組み構築(ECS・Django・Bedrock)

従来のWordPress開発にとどまらず、AIと人間が協働する次世代のコンテンツプラットフォームを構築しています。

正直なところ、まだまだ未熟なエンジニアチームで、CI/CDパイプラインの構築やインフラの自動化など、整備されていない部分も多くあります。
しかし、だからこそ[USER_NAME] 様のアイデアや技術力で組織を変革していただけるチャンスがあります！

普段の開発では、Cursorエディタを活用して生成AIと協働したペアプログラミングを積極的に行っており、
開発効率の向上と品質向上の両立を図っています。
やりたいことは何でも挑戦できる環境で、技術的な提案や新しい取り組みを積極的に推進していただけます。

まずはカジュアル面談という場を取らせて頂き、当社のことをご紹介させていただけませんか？

お会いできることを、心より楽しみにしております。
ーーーーーーーーーーーーー 